class GameState
# Un constructor inicia la partida.
       new(players: [String])
# Un constructor que recupera el estado
       new(serialization: String)
# Persiste el estado actual del juego
       serialization(): String
# Obtiene el estado de una casilla, tupla numero y jugador o None si está vacía.
       get_square(row : int, col : int): (number: int, player: int) or None
# Obtiene los números que se pueden jugar.
       get_available_numbers(): [int]
# Realiza una jugada en una celda y retorna si se pudo realizar.
       make_move(row: int, col : int, number : int, player: int): bool
# Jugador habilitado para jugar, o None si la partida termina.
       get_enabled_player(): int
# Puntaje de cada jugador
       get_player_score(player: int)
# Obtiene el nombre de un jugador
       get_player_name(player: int): String
# Obtiene la cantidad de jugadores
       get_player_count(): int